教师：我们看了很多装饰器, 你如何使用它们,
你如何配置它们, 你如何用它们做一些事情,
你可以用它们做什么｡
这希望向你展示装饰器的复杂性和强大功能,
以及你如何思考它们, 如何使用它们｡
您不仅可以创建自己的装饰器, 还可以创建一个由依赖于装饰器的包和框架组成的丰富的生态系统｡
例如, 类验证器｡
如果您搜索“ts class
validator”, 您会找到一个包,
其中基本上包含我们自己的自定义验证逻辑的更详细的实现｡
这个包可以添加到您正在处理的任何项目中,
然后您可以简单地导入一组装饰器或装饰器工厂, 正如您所看到的,
因为我们在这里执行它们｡
将它们添加到你的属性中,
有或没有一些额外的配置, 这取决于它是什么验证器,
在幕后, 这将管理这样一个注册表, 你可以说, 比如配置对象, 最后, 将你的验证器设置存储在你的不同类中的不同属性中｡
然后, 给你一个validate方法,
你也可以从包中导入它, 你可以执行它并将你的对象传递给它,
以应用你在类中设置的所有验证逻辑｡
所以它基本上就是我们刚才做的,
只是使用了更多的验证器, 并为您完成了所有繁重的工作｡
当然, 这有助于理解它通常是如何工作的,
因为我们在这里建立了一个更天真的版本｡
当然, 除了这个套件之外,
我们还有Angular｡
Angular是一个框架,
我在前面已经提到过,
它严重依赖于装饰器, 就像这个组件装饰器, 它允许您分配一些动态HTML代码, 这些代码也利用Angular添加的特殊语法来访问类的属性, 然后将一些动态内容呈现到屏幕上｡
所以这里Angular做的不仅仅是提供这些装饰器,
但是装饰器是Angular的核心部分｡
最后, 但同样重要的是,
我还想向你们展示NestJS｡
NestJS是一个用于Node的服务器端JavaScript框架｡
js,
它也大量使用了打字稿, 并且还包含了装饰器｡
在这里, 您可以使用装饰器来定义控制器和路由,
用户必须在其HTTP请求上使用这些方法来触发某些函数, 还可以使用许多其他装饰器来从传入的请求中提取数据, 等等｡
这个框架也提供了所有这些装饰器,
所以你可以把它们添加到你的属性, 方法, 类中, 并添加额外的功能,
当执行代码时, 框架也会考虑这些功能.
这里, 装饰器被用于元编程来添加额外的配置,
额外的逻辑, 然后, 在这个例子中, 框架外的代码会考虑到这些配置, 这些代码会执行你的代码,
或者与你的代码一起工作｡
这就是装修工的工作｡
希望这能给你一个很好的概述,
你可以用装饰器做什么, 为什么它们会很有帮助,
以及它们通常是如何工作的｡